Olá, Fernanda Nunes!

Sou Carolina Moura, CEO da Praia Digital.

Estou retomando contato sobre a oferta de consórcio para a Beta Imóveis Centro (Santos).

**Atualização rápida:**
- Já estamos atendendo imobiliárias parceiras com condições exclusivas Ademicon
- Corretores parceiros relatam aumento de 30% a 40% nas vendas ao oferecer consórcio
- Sem custo de adesão e comissionamento from first sale

Ainda faz sentido conversarmos? Posso enviar uma apresentação de 2 minutos por e-mail ou já marcamos uma call de 15 minutos.

WhatsApp: (11) 95434-6288
E-mail: comercial@praia.digital

Att,
Carolina Moura
