Olá, Fernanda Nunes!

Tudo bem? Sou Carolina Moura, CEO da Praia Digital.

Só passando para confirmar se você teve chance de ver a proposta de parceria de consórcio que enviei para a Beta Imóveis Centro (Santos).

Resumo rápido que pode fazer sentido para sua imobiliária:
- Mais uma opção de pagamento para clientes sem juros abusivos
- Comissão por indicação sem custo de adesão
- Treinamento gratuito e material profissional
- Acesso a ferramentas de IA e prospecção gratuita: https://praia.digital

Se fizer sentido para você, responda esta mensagem ou fale diretamente comigo no WhatsApp: (11) 95434-6288.

Até breve,
Carolina Moura
CEO Praia Digital
