Assunto: Re: Parceria Praia Digital — agendando demo de 15min

Olá,

Que ótimo saber que você tem interesse!

Tenho horários disponíveis para uma demo de 15min:
- Amanhã às 10h ou 15h
- Quinta às 9h ou 14h
- Sexta às 10h ou 16h

A call é online, mostro na prática:
1. Como a IA recomenda imóveis automaticamente para o perfil do cliente
2. Como o assistente virtual qualifica leads 24/7
3. Como a avaliação de preço aumenta a confiança do comprador

Confirme qual horário funciona melhor e envio o link.

Abraço,
Carolina Moura
CEO | Praia Digital
https://praia.digital | comercial@praia.digital | (11) 95434-6288
