Assunto: Proposta de piloto Praia Digital — 30 dias gratuitos

Olá,

Foi ótimo conversar hoje.

Conforme conversamos, segue o piloto proposto:
- Duração: 30 dias
- Custo: R$ 0 (zero)
- Objetivo: medir aumento de leads qualificados na sua operação
- Métricas: volume de visitas agendadas, tempo de resposta, taxa de conversão

Próximos passos:
1. Você confirma o aceite
2. Nós configuramos em até 24h
3. Você começa a receber leads qualificados

Aguardo sua confirmação.

Abraço,
Carolina Moura
CEO | Praia Digital
https://praia.digital | comercial@praia.digital | (11) 95434-6288
