Subject: Santos Premium Digital — ganho compartilhado sem taxa fixa
To: contato76@exemplo.com
From: comercial@praiadigital.com

Olá, Viviane Paes,

Podemos trabalhar juntos sem taxa fixa obrigatória:
- Praia Digital entrega conteúdo, SEO, chatbot e follow-up
- Santos Premium Digital fornece dados e aprova
- Repartimos por leads qualificados ou contratos

Sem taxa mínima, sem fidelidade longa. Queremos resultados reais.

Ferramentas gratuitas: https://praia.digital

Queremos apresentar um plano 30 dias. Posso enviar?

Abraço,
Carol
(11) 95434-6288 | comercial@praiadigital.com
