Olá, Bruno Teixeira!

Me chamo Carolina Moura, CEO da Praia Digital.

Notei que a Realize II Blue (Mongaguá) está buscando melhorar conteúdo e anúncios. Por isso, quero apresentar uma solução rápida para aumentar vendas em até 7 dias:

Serviço: Fotografia Profissional + Edição Profissional de Imóveis

- Imóveis com fotos profissionais recebem até 3x mais contatos
- Entrega em 48h
- Pacote mensal disponível

Acesso gratuito às nossas ferramentas: https://praia.digital
Conheça nosso site: https://acarolmourad-commits.github.io/praia-digital/

Podemos conversar 15 minutos?

Att,
Carolina Moura
CEO Praia Digital
WhatsApp: (11) 95434-6288