Subject: Região Sul Centro: First Contact - Praia Digital
To: contato17@exemplo.com
From: comercial@praiadigital.com
Date: Wed, 01 Jul 2026 23:40:01 

Olá, Fernanda Rocha,

Sou a Carol, CEO da Praia Digital. A Região Sul Centro em Bertioga pode avançar atendimento no litoral paulista com IA leve.

Proponho um piloto de 30 dias sem taxa mínima, sem fidelidade longa:
- conteúdo por cidade/bairro
- SEO local
- chatbot 24h
- follow-up em 5 minutos

Saiba mais: https://praia.digital
Ferramentas gratuitas: https://praia.digital

Quero fazer um piloto leve e crescer juntos. Posso enviar uma proposta de 1 página?

Contato: (11) 95434-6288 | comercial@praiadigital.com
Abraço,
Carol