Subject: Região Sul Digital: Value Proposition - Praia Digital
To: contato7@exemplo.com
From: comercial@praiadigital.com
Date: Wed, 01 Jul 2026 23:40:01 

Olá, Ricardo Mendes,

A Praia Digital ajuda imobiliárias e corretores do litoral a captar mais leads com modelos leves de IA.

Nosso foco:
- SEO local por cidade e bairro
- Conteúdo otimizado para temporada
- Automação sem rebuild
- Ganho compartilhado sem taxa fixa

Resultados: +22% contatos, -18% custo de anúncio, +30% avaliações em 90 dias.

Ferramentas gratuitas: https://praia.digital

Queremos fazer um piloto 30 dias. Sem taxa mínima, sem rebuild e sem fidelidade longa.

Abraço,
Carol
(11) 95434-6288 | comercial@praiadigital.com