Subject: Prime Imóveis Digital: Follow Up 1 - Praia Digital
To: contato15@exemplo.com
From: comercial@praiadigital.com
Date: Wed, 01 Jul 2026 23:40:01 

Olá, Ricardo Lima,

Estou revisitando o mercado de imóveis no litoral paulista e identifiqueo uma oportunidade rápida para a Prime Imóveis Digital:

1. Conteúdo por cidade/bairro para Google Maps
2. Chatbot 24h no site
3. Follow-up em 5 minutos

Piloto 30 dias sem taxa mínima. Se não captar leads qualificados, não continuamos.

Ferramentas gratuitas: https://praia.digital

Queremos crescer juntos. Posso enviar um exemplo prático?

Abraço,
Carol
(11) 95434-6288 | comercial@praiadigital.com