Subject: Prime Imóveis Site: Negotiation Revenue Share - Praia Digital
To: contato16@exemplo.com
From: comercial@praiadigital.com
Date: Wed, 01 Jul 2026 23:40:01 

Olá, Fernanda Souza,

Vamos trabalhar juntos sem taxa fixa obrigatória:
- Praia Digital entrega conteúdo, SEO, chatbot e follow-up
- Prime Imóveis Site fornece dados e aprova conteúdo
- Repartimos por leads qualificados ou contratos

Sem taxa mínima, sem fidelidade longa. Queremos resultados reais.

Ferramentas gratuitas: https://praia.digital

Queremos apresentar um plano 30 dias. Posso enviar?

Abraço,
Carol
(11) 95434-6288 | comercial@praiadigital.com